Duomenų struktūrų naudojimas. Aibė, Žodynas.
Duomenų struktūrų naudojimas. Sąrašai ir Masyvai.
Duomenų struktūrų naudojimas: Stekas, Eilės, Deklas.
Skaitmeninių įrenginių ir programinės įrangos galimų sutrikimų aptarimas ir šalinimo būdų paieška.
Skaitmeninių komunikavimo ir bendravimo technologijų įvairovė ir svarba.
Programų testavimas ir taisymas.
Grupinio programavimo sistemos.
Algoritmai ir programavimas.
Algoritmai. Trumpiausio kelio algoritmai.
Rūšiavimo algoritmai.
Paieškos algoritmai.
Skaitmeninio turinio kūrimas (Animuotų kompiuterinės grafikos 2D objektų kūrimas).
Elektroniniai leidiniai.